Покажите все этапы выполнения операции сложения для чисел {VAR1} и {VAR2}
1.Переведите первое слагаемое в двоичный код.
2.Переведите второе слагаемое в двоичный код.
3.Выполните нормализацию первого слагаемого.
4.Выполните нормализацию второго слагаемого.
5.Приведите к одному порядку первое слагаемое.
6.Приведите к одному порядку второе слагаемое.
7.Выполните операцию сложения(ответ запишите в двоичной системе счисления)
8.Выполните нормализацию результата.
9.Переведите результат в десятичную систему счисления