При регистрации в компьютерной системе каждому пользователю выдаётся идентификатор,
состоящий из {ID_LENGTH} символов, первый и последний из которых— одна из {ALPHABET_SIZE} букв, а остальные— цифры.
Каждый такой идентификатор в компьютерной программе записывается минимально возможным и одинаковым целым количеством байт
(при этом используют посимвольное кодирование; все цифры кодируются одинаковым и минимально возможным количеством бит,
 все буквы также кодируются одинаковым и минимально возможным количеством бит).
Определите объём памяти, отводимый этой программой для записи {NUM_IDS} идентификаторов. (Ответ дайте в байтах.)